Измененный текст после лекции для начинающих QA об основах систем управления версиями GIT

Начало повседневной работы по формированию позиции влечет за собой процесс внедрения и модернизации существенных финансовых и административных условий. 
Равным образом укрепление и развитие структуры обеспечивает широкому кругу специалистов участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач. 
Таким образом рамки и место обучения кадров позволяет выполнять важные задания по разработке новых предложений. 
Не следует, однако, забывать, что сложившаяся структура организации требует от нас анализа соответствующих условий активизации. 

Тестовый коммит для Александра
